通往毀滅最快捷徑是復仇
銀河係生死戰
喺遙遠嘅蘇拉星系
共和國軍同分裂主義軍
正展開猛烈嘅生死戰
都庫伯將最狡猾嘅殺手阿桑賓特
帶領住部下展開攻擊
三叉戟一隊，攻擊右舷嘅引擎
三叉戟二隊，攻擊左舷防衞盾發動機
我會直接攻擊佢哋嘅
船橋右舷反射盾被擊毀
Loktarianus
係嘅，主人
我感應到太能嘅流轉受到一股…
亂流騷擾
係呢個殺手，佢而家真係非常之犀利喎
係啊，主人，對我嚟講佢幾重要㗎
太重要喇
主人…
收聲
我感應到佢嘅力量一日強過一日
雖然我唔想
但係都冇辦法唔懷疑你係訓練緊你嘅
shift到底準備派佢嚟消滅我
唔會㗎
我永遠效忠你亦只會效忠你一個
係噉你證明畀我睇
我要你毀滅佢
佢係我最信得過嘅…
我話毀滅咗佢
謹遵主人吩咐
Ventress
散開
睇嚟佢睇中咗我喎
我有啲失望啊，得啲機械人追住我
你想同我鬥？
嚟啦
Annika，我諗我要幫手啊
你喺邊啊？
我畀擊中，而家向住敵人嘅旗艦去緊
我見到你喇，等我對付佢啦
主人
我畀佢哋包圍住
快啲嚟救我啊，細路女
你呢場仗已經打輸咗
我啱啱至命令咗你嘅支援部隊返嚟
唔好啊，我會消滅呢兩個Jade
我會做畀你睇啊
你呢次嘅失敗已經係你最後嘅機會
由而家起你再唔係我嘅徒弟
因為你…
馬上就要死
Obi Wan，Obi Wan
唔該
唔該晒，阿兔，得㗎喇
噉已經夠晒㗎喇
Ventress，你面色唔得好喎
佢從來未好過㗎
你輸咗喇，Ventress，投降啦
好難啊
係啊，大人
Rangers而家喺
指揮船上面同啲J大戰鬥緊
係噉將你哋嘅大炮全部瞄準指揮船開火？
但係大人
根據我嘅計算如果噉做就會毀滅
Rangers、J大同埋我哋所有士兵
就係要噉
自己瞄準目標，太過…
完全正確
計算你嘅飛行路線衝入主機庫自我毀滅
玩完喇
艾倫，小心
我哋要離開呢一度啊
馬上起船…
指揮船已經被毀滅
我哋掃描之後結果顯示冇生還者
你喺嗰度嘅工作已經完成，叫藍隊返嚟
知道，大人
主人
Tyrantess有咩事要報告？
我已經照你吩咐噉做
阿Sarge
Ventress已經死咗
做得好，再一次證明你係對我好忠心
你好似畀人打得好傷喎，係咪啊
姐姐仔？
話時話你係幫邊邊打仗㗎？
你好似唔鍾意講嘢噉喎
數我係Deaf and mute啊
點會有人想去啲噉嘅地方㗎？
嗰度乜都冇
淨係得啲毛同女巫㗎咋講得啱
我哋呢度係唔歡迎陌生人㗎
我唔係陌生人，準備受死啦
停手
佢係我哋嘅姊妹
即刻帶佢返入村
佢係姊妹？
唔可能㗎
Chou Sen
媽媽
攞生命之水嚟呢度
你終於返咗嚟喇
你喺呢度會好安全
我仍然清楚記得
嗰日為咗全族人嘅安全
我哋被逼放棄你
我哋並冇忘記
你為咗全族人嘅犧牲
主人啊
主人
你喺邊啊？
佢哋殺咗你呀？
小朋友，你擁有好強嘅大能喎
師父，多謝你啊
報仇
我一定要報仇
我感應到你身體入面嘅暗黑力量
我可以傳授你所有黑暗面嘅搏擊技巧
但係你要證明我噉做係值得嘅
主人，我畀佢哋包圍住，快啲嚟救我啊
我啱啱至命令咗你嘅支援部隊返嚟啊
唔好啊，我會消滅呢兩個遮蔽
我仲會畀你睇
你呢次嘅失敗已經係你最後嘅機會
因為你…
馬上就要死
多古
佢出賣我啊
我知啊
其實我一直都希望你
可以快啲返嚟揾我哋啊
唔理點都好，我一定要報仇啱啊
姊妹你係應該報仇
我哋一定會幫你
Chaos同Nana係我哋
女巫族入便最優秀嘅戰士
係咪優秀，等我嚟判斷啊，唔理點都好
佢哋會幫你手消滅毒蠱八將
阿提瑪
雷斯賓都，阿提瑪，雷斯賓都，阿提瑪
雷斯賓都，阿提瑪，雷斯賓都
姊妹
我哋專門為你製造咗一
種功效極神奇嘅魔法藥
等你可以無聲無息噉進入到一
個地方完全唔會畀人發覺
你哋而家只要穿過啲煙霧
馬上就會化身成為影子
而家
大部分人都睇唔到你哋㗎喇
包括DoCo伯爵？
應該係話連DoCo伯爵都睇唔到啊
萬一佢感應到我哋呢？
你帶埋呢支毒標去啦
佢中咗毒標之後，感應就會變得遲鈍
視線亦會模糊
噉樣，你就可以好容易對付佢㗎喇
Jade嘅武器？
你哋係有需要㗎
因為如果你哋要同伯爵交手
噉就可以令佢相信你哋係Jade啊
Nana，仲有Kara
好好噉協助你哋嘅姊妹
我嘅姊妹，你去完成你嘅報仇
跟住就返嚟啦
我哋一定會成功㗎
佢就喺下便咋，你可以感應到佢？
就算隔一秒差距我都會聞到佢嘅臭味啊
每分每秒都要保持戒備
佢唔係蠢材
佢係個Sailor Lorde嚟㗎
呢種係乜嘢巫術嚟㗎？
即管嚟啦
我就算唔用雙眼都可以睇到你哋嘅啫
但係…
佢比我哋想像之中厲害好多
我警告過你哋㗎
媽媽，我哋…
失敗咗啊
有時有啲人覺得係失敗
其他人就會覺得係機會
媽媽
噉即係點樣啊？
你哋咁輕易就潛入佢
嘅藏身之所會令佢覺得自己好薄弱
佢一定會好急切做一啲功夫保護自己
做咩啊？
當然係揾個人
代替你以往嘅位置啦
釣橋伯爵
我哋好耐冇見喇，係啊，湯神嫲嫲
你揾我乜嘢事啊？
我啱啱收到消息
知道你好不幸損失咗個最幫得手嘅殺手
我當然係有我嘅消息來源喇
話到尾
佢始終都係我哋嘅人啊
你哋嘅戰術的確係有非常之高嘅水準
我好滿意
不如今次就試下另一種類型
可能我哋星球嘅男性
更加可以達到你嘅要求
而且你似乎對於馴服女性係有啲困難喎
你嘅提議都好有興趣
太好喇
係噉我再聯絡你啊
我發誓一定要殺死釣酷伯爵
睇住嚟喇
我哋實會做到嘅
實會做到…